[새가 지저귄다]
(경자) 입장과 동시에
행운맨 추첨이 진행되며
추첨 상품은 재기 발랄한
선물들이 준비돼 있으니
[웅성거린다]
모두 참여할 수 있도록
학생들 독려 부탁드립니다
그리고 올해도 작년처럼
1층 휴게실에선
스피드 한글 타자왕 게임, 윷놀이
2층 휴게실에선
사격 서바이벌 게임과
사랑의 신문지 게임
[저마다 설레어 한다]
(여학생1과 여학생2) 쉿
(경자) 3층 휴게실에선
내 꿈은 퀴즈왕
두더지 잡기를 진행하겠습니다
댄스파티는 올해도
포크 댄스를 하려고 하는…
(혜령) 1년에 딱 한 번 있는
오픈 하우스인데
얘, 미선아, 현숙아
[손가락을 딱 튕긴다]
- 후후!
[미선과 현숙이 흥얼거린다]
[여학생들의 웃음]
[여학생들의 환호]
(혜령) 유치원생도 아니고
해마다 훡 댄스가 뭐야, 훡 댄스가
(경자) 선배님
사감 선생님께서 건전한
사교댄스를 하라고 하셨…
야
오픈 하우스 주인공은 우리야
피바다는 빠지라고 해
(정민) 피바다가
이래라저래라 하는 건
나도 아니라고 봐
그럼 댄스파티는 사감 선생님께
다시 한번 여쭤보…
(혜령) 야!
피바다가 하라는 대로 할 거면
사생 회장이 왜 필요하니?
안 그래?
댄스는
디스코야, 디스코
- (미선과 현숙) 옳소!
- 설희야
[신나는 음악이 흘러나온다]
[여학생들의 환호]
[음악이 뚝 멈춘다]
아참, 올해 상품은 뭐예요?
[경자의 헛기침]
올해 상품은 작년과 전혀 다릅니다
3등은 마이마이
2등은 폴라로이드 카메라
[여학생들이 놀란다]
1등은
컴퓨터입니다
[함께 놀란다]
[시끌벅적하다]
- (여학생1) 조용! 조용! 조용!
- (여학생2) 야, 조용히 좀 해!
(여학생1) 조용!
상품 모두 207호
윤설희 아버님께서
(경자) 지원해 주시는 겁니다
[여학생들의 탄성]
(여학생들) 윤설희!
윤설희! 윤설희!
- (여학생들) 윤설희! 윤설희!
- (여학생1과 여학생2) 쉿
다음 안건은 초대 가수 문제인데요
(경자) 누구를 초대하는 게…
[저마다 외친다]
김완선
김완선!
(혜령) 김완선
[여학생들이 시끌벅적하다]
(혜령) 김완선!
[흥미로운 음악]
(영로) 2층에
게임 부스가 설치되니까
2층이 제일 붐빌 거예요
4층에서 2층까지만
자연스럽게 내려오면 돼요
그날은 남학생들이 다 기숙사에
들어올 수 있으니까
남학생들이 들어올 수 있다면
진 치고 있는 짭새들도
들어올 수 있을 텐데
(영로) 아, 초대권이 있어야
들어올 수 있으니까
그건 걱정하지 말아요
2시에 초대권 검표가 끝나니까
2시 이후로만 나가면 돼요
왜요?
오픈 하우스 시작은 1시라면서요
지난번 방팅에서
수호 씨 파트너였던 분옥 언…
(영로) 아니, 그, 성희 언니가
검표를 하거든요
수호 씨 얼굴을 알잖아요, 언니가
아…
수호 씨는 그저
상처부터 나을 생각만 해요
(영로) 알았죠?
미안해요
처음 맞는 오픈 하우스일 텐데
나 때문에…
제발 무사히 나갈 생각만 해요
(영로) 오픈 하우스야 내년에도
내후년에도 할 수 있으니까
또 알아요?
내년엔 내가 수호 씨를 초대할지
[잔잔한 음악]
[영로의 놀란 신음]
수업 시간 늦었네, 아씨
저 갈게요
[문이 달칵 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
[수호의 한숨]
[새가 지저귄다]
(승준) 이 방 맞아요?
아, 이 방 맞는디요?
[다급한 숨소리]
(광태) 아하, 이…
봉 여사님, 이렇게
아무나 들이는 게 아니라니까
[광태를 탁 붙잡으며] 경찰인가 벼
수호 학생 찾는디야
(광태) 경찰?
경찰이 수호 형은 왜 찾아요?
(강무) '수호 형'?
임수호랑 친한 모양이네?
[광태의 헛웃음]
친하다마다
이 하숙집에서 나랑 제일…